- Static là giá trị default của thuộc tính position.
-fixed: So với trình duyệt

1.Sử dụng giá trị relative, absolute của thuộc tính position
- Khi sử dụng position thì cần phải thiết lập position cho đối tượng bao bọc ở bên ngoài.
	Nếu không thiết lập position thì giá trị mặc định của đối tượng bên ngoài sẽ là static.
- absolute: Vị trí so với phần tử cha của nó -> phần tử cha cần được thiết lập position không phải là static.

2.Sử dụng giá trị fixed của thuộc tính position
-fixed: Fix vị trí của đối tượng so với trình duyệt chứ không so với phần tử cha của phần tử đó giống như absoluted.

3.Sử dụng giá trị fixed của thuộc tính position để tạo menu dọc trình duyệt.

4.Sử dụng giá trị relative, absolute của thuộc tinh position và giá trị của z-index.

5.Ứng dụng tạo ra 1 LightBox
- Sử dụng 1 số kỹ thuật để căn giữa khối.
- Đối với thuộc tính opacity thì nó có ảnh hưởng đến cả các thành phần nằm trong của nó.

6.Tạo Slide(tạo ra 1 Slide ảnh đơn giản)
- Ứng dụng các thuộc tính của nhóm position để tạo ra 1 phần Slide ảnh đơn giản
- Cần phải tách phần trong suốt và phân tiêu đề ra thành 2 thẻ div khác nhau vì khi sử dụng phần opacity để tạo ra độ
	trong suốt thì nó sẽ ảnh hưởng đến các thành phần nằm bên trong nó, do đó thì cần phải tách ra thành các thẻ div 
	khác nhau.
- alt của thẻ img sẽ được sử dụng khi mà phần hình ảnh không hiển thị được-> lúc đó phần alt sẽ hiển thị thay thế giúp
	cho người dùng có những thông tin về phần hình ảnh

7.Thuộc tính overflow(giá trị mặc định của thuộc tính này là visible ->phần văn bản tràn ra khỏi box cũng sẽ được hiển thị)
- Khi thiết lập width và height cho khối bao bên ngoài thì khi mà phần văn bản bên trong nó vượt quá chiều dài thì nó
	bị tràn ra bên ngoài.
	Để tránh trường hợp phần văn bản bên trong nó tràn ra bên ngoài thì mình cần sử dụng đến thuộc tính overflow
		- Giá trị overflow là auto: Khi phần văn bản vượt quá chiều dài và chiều rộng của box thì sẽ tự động xuất hiện
			1 thanh roll theo chiều dọc của box.
		- scroll :Xuất hiện thanh roll theo chiều dọc và thanh roll theo chiều ngang của box.
		- hidden: Phần văn bản chỉ được hiển thị phần nội dung nằm trong box, không xuất hiện thanh cuộn dọc và thanh 
			cuộn ngang. Phần tràn ra khỏi box sẽ bị ẩn đi.

8.Xây dựng Slide ảnh
- So sánh giá trị display: inline và display: inline-block -> Chủ yếu sự khác nhau giữa chúng là inline-block cho phép thiết
	lập chiều rộng và chiều cao cho đối tượng. Đồng thời thì nó cũng cho phép thiết lập các giá trị vị trí như top và bottom,
	thiết lập các giá trị margin/padding còn inline thì không.
- So sánh display: block và display: inline-block -> inline-block thì nó không được thêm vào line-break sau phần tử, do đó phần
	tử đằng sau sẽ được xếp ngay phía sau của phần tử trước nó -> có thể nằm trên cùng 1 hàng.
-  Absolutely positioned elements ignores the float property!
- Tổng chiều dài của khối thẻ div bao bọc bên ngoài tất cả các hình ảnh được tính bằng tổng của: border, padding, width và margin 
	của tất cả các khối con bên trong.
- Ở đây thì để tạo ra phần chuyển động cho slide thì mình đã định dạng position cho khối div.all-picture là relative và thiết lập
	top và left cho khối đó.

9.Sự phức tạp của các giá trị position
- Khối bên ngoài có đường viên màu đỏ(khối HTML)
- Khối hình vuông bên trong(box)
- Tìm hiểu sự tương tác giữa khối HTML và box bên trong khi khối HTML chịu tác động của các giá trị position khác nhau.

TH1: Khối HTML có giá trị position = static
box duoc dinh dang position la static:
	- static cũng chính là giá trị mặc định. Nó không bị ảnh hưởng bởi các giá trị của top, bottom, left, và right.
	- Khối box bên trong được định dạng là static -> các giá trị top, right, bottom và left của khối box không có bất kỳ tác dụng nào cả.
box duoc dinh dang position la relative:
	top: có bị ảnh hưởng, lệch so với vị trí ban đầu, lấy vị trí đường biên top làm gốc
	right: lệch so với vị trí ban đầu, lấy vị trí đường biên right làm gốc
	left: lệch so với vị trí ban đầu, lấy đường biên left làm gốc
	bottom: lệch so với vị trí ban đầu, lấy đường biên bottom làm gốc
box duoc dinh dang position la absolute:
	Các giá trị top, right, left, bottom là so với trình duyệt, chứ không phải so với khối HTML bên ngoài. Trong trường hợp này thì kết quả thu được cũng giống như thiết lập position của box là fixed.
box duoc dinh dang position la fixed:
	Kết quả giống như absolute

TH2: Khối HTML có giá trị position = relative
-khi box bên trong có giá trị position là static thì các giá trị top, right, bottom và left của box cũng không có ý nghĩ gì cả.
-khi box có giá trị position là relative, thì các giá trị top, right, bottom và left là so với vị trí gốc của box.
-khi box có giá trị position là fixed -> so với trình duyệt.
-khi box có giá trị position là absolute -> các giá trị top, right, bottom và left của box sẽ được tính so với khối HTML bên ngoài.

TH3: Khối HTML có giá trị position = absolute -> kết quả thu được cũng giống như TH2

TH4: Khối HTML có giá trị position = fixed
-vị trí của box trong khối HTML cũng giống như TH2 và TH3.

--->Khi cần thiết lập đến position thì thường box ngoài cùng thiết lập là relative rồi các khối con bên trong thiết lập cho nó absolute