1.Sử dụng giá trị relative, absolute của thuộc tính position
- Khi sử dụng position thì cần phải thiết lập position cho đối tượng bao bọc ở bên ngoài.
	Nếu không thiết lập position thì giá trị mặc định của đối tượng bên ngoài sẽ là static.
- absolute: Vị trí so với phần tử cha của nó -> phần tử cha cần được thiết lập position không phải là static.

2.Sử dụng giá trị fix của thuộc tính position
-fixed: Fix vị trí của đối tượng so với trình duyệt chứ không so với phần tử cha của phần tử đó giống như absoluted.